In deze video leer je hoe je de
meta-gegevens van een
flowsheet-sjabloon bewerkt in het
Dragon-beheercentrum om
verpleegkundige werkstromen binnen
jouw organisatie beter te
ondersteunen.
Als beheerder kun je belangrijke
instellingen aanpassen die de
klinische documentatie vormgeven,
zoals het bewerken van servicelijnen,
rollen en sjabloontypen, en het in- of
uitschakelen van omgevingsmodus.
Voordat je begint, moet je ervoor
zorgen dat aan je de rol
Dragon-beheerder bent toegewezen.
Je omgeving is volledig ingericht, je
EPD-verbinding is geconfigureerd en je
stroombladschema's zijn geëxporteerd
als JSON-bestanden.
Controleer ook of de omgevings-ID
correct is en of je schema-upload
voltooid is.
Laten we aan de slag gaan.
Meld je eerst aan bij het
Dragon-beheercentrum.
Selecteer in het Dragon
Copilot-gedeelte ''Verpleegkundigen''.
Bevestig of kies vervolgens de
omgeving waarin je je updates wilt
doorvoeren.
Selecteer vervolgens Stroombladbeheer
onder Hulpmiddelen en configuratie
voor verpleegkundigen. Hier beheer je
en werk je stroombladsjablonen bij.
Selecteer een of meer sjablonen;
wanneer deze optie is geselecteerd,
activeert de werkbalk opties voor
bewerken.
Selecteer Bewerken om het
metadata-paneel aan de rechterkant te
openen.
Hier kun je servicelijn, rol en
sjabloontype bijwerken.
Servicelijn en Rol kunnen meerdere
waarden bevatten, terwijl Sjabloontype
slechts één selectie toestaat.
Pas de velden aan zodat ze aansluiten
bij de workflows van jouw
verpleegkundige teams. Als je klaar
bent met je aanpassingen, selecteer je
Wijzigingen opslaan. De tabel van de
flowsheetbeheerder wordt automatisch
vernieuwd om je updates te tonen.
Je kunt de flowsheetbeheerder ook
gebruiken om omgevingsmodus in of uit
te schakelen voor specifieke
sjablonen.
Als Omgevingsmodus is ingeschakeld
voor een sjabloon, kun je via de optie
Bewerken deze uitschakelen; als
Omgevingsmodus is uitgeschakeld, kun
je deze inschakelen.
Als je meerdere sjablonen selecteert
met verschillende Omgevingsstatussen,
wordt de optie inactief. Zorg dat alle
geselecteerde sjablonen dezelfde
status hebben als je ze samen wilt
bijwerken.
Het bewerken van
flowsheet-meta-gegevens zorgt ervoor
dat klinische documentatie relevant,
nauwkeurig en afgestemd blijft op de
workflows van jouw organisatie, wat
zowel de consistentie als de
datakwaliteit verbetert.
Bedankt voor het kijken!